Se ha desaparecido 3137ef7 (HEAD -> main) Paso 4: registro de usuarios (mejorado)

git status:
En la rama main
Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
        modificados:     progreso.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
        cp1-historial-inicial.txt
        cp2-soft-reset.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")

Mientras que --soft solo mueve el puntero (HEAD) dejando tus cambios intactos en el área de preparación, --mixed (el valor por defecto) resetea el índice al nivel del commit seleccionado, enviando tus modificaciones de vuelta al directorio de trabajo.
